mjizle.com
Bir güzellik kraliçesinden daha güzeldi
Bir film sahnesinden çıkmış gibi
Buna itirazım yoktu...
...fakat ne demek istiyorsun...
..."o kişinin ben olduğumu" söylerken
Dans edecek olan...
...sahnede
...etrafta
Kız benim "o kişi" olduğumu söylüyordu
Dans edecek olan...
...sahnede
...etrafta
Bana adının Billie Jean olduğunu söyledi...
...olay çıkartırken
İşte o an tüm gözler...
...ona çevrildi...
..."o kişi" olmanın hayalini kurarak
Dans edecek olan...
...sahnede
...etrafta
İnsanlar sürekli bana söylerdi:
"Yaptıklarına dikkat et...
...etrafta çok dolaşıp...
...genç kızların kalbini kırma"
Annem de bana hep derdi:
"Kimi seveceğine dikkat et...
...ne yaptığına dikkat et...
...çünkü yalanlar gerçek olur"
Billie Jean...
...aşkım değil benim
O kız sadece...
...iddia ediyor...
..."o kişi" olduğumu
Fakat...
...çocuk...
... benden değil
O kişi olduğumu iddia ediyor
Fakat...
...çocuk...
...benden değil
Kırk gün, kırk gece sürdü
Kanunlar ondan yanaydı
Fakat kim karşı durabilirdi ki...
...onun isteklerine...
...entrikalarına ve planlarına
Biz sadece dans ettik...
...sahnede
...etrafta
Onun için tavsiyemi iyi dinle:
Her zaman iki kez...
...düşünmeyi unutma
İki kez düşün !
Sevgilime söyledi...
...üçe kadar dans ettiğimizi...
...bana bakarak
Sonra bir fotoğraf gösterdi...
...sevgilim ağladı
Çocuğun gözleri benimkiler gibiydi
Biz sadece dans ettil...
...sahnede
...etrafta...
...bebeğim
İnsanlar sürekli bana söylerdi:
"Yaptıklarına dikkat et...
...etrafta çok dolaşıp...
...genç kızların kalbini kırma"
Fakat gelip yanımda durdu
Tatlı bir parfüm kokusuydu
Çok çabuk oldu
Beni odasına çağırdı
Bille Jean..
...benim sevgilim değil
O kız sadece...
...iddia ediyor...
..."o kişi" olduğumu
Fakat...
...çocuk...
...benden değil
Billie Jean...
...benim sevgilim değil
O kız sadece...
...iddia ediyor...
..."o kişi" olduğumu
Fakat...
...çocuk...
...benden değil
Söylüyor..
"o kişi" olduğumu
Fakat...
...çocuk...
...benden değil
Söylüyor
..."o kişi" olduğumu
Fakat...
...çocuk...
...benden değil
Billie Jean...
...benim sevgilim değil
O kız sadece...
...iddia ediyor...
..."o kişi" olduğumu
Fakat...
...çocuk...
...benden değil
Söylüyor...
..."o kişi" olduğumu
Ne yaptığını biliyorsun
Çocuğun benim oğlum olduğunu söylüyor
Kalbimi kırıyorsun bebeğim
Benim o kişi olduğumu söylüyor
Billie Jean...
...benim sevgilim değil